Analizando los datos, nos dimos cuenta de que los paises más desarrolados tienen in PIB mucho más elevado que el de aquellos que no, en especial aquellas que pueden ser consideradas potencias mundiales, cómo China y EE.UU. Además, el crecimiento del PIB en el mundo empezó a crecer en gran manera en 2020, lo que justamente coincide con la pandemia, lo que nos deja con la idea de que algunos paises pudieron aprovechar muy bien la situación para poder crecer y desarrollarse durante este periodo, teninendo como consecuencia, que su PIB aumente. Sin embargo, siguen habiendo paises que se quedaron algo atras en comparación a otros, dando como resultado que tengan una tasa de desempleo más alta, ya que no supieron adaptarse tan bien como otros, evidenciando que, mientras más alto el PIB, la empleabilidad aumenta. 
Con esto en mente, no planteamos la siguiente pregunta de investigación: